『星陰りて、謀り響く』
PC5用ハンドアウト
陰謀論者のマーダーミステリー
コードネーム: カプリッチオ
  
私は知った。この世界の隙間(すきま)でささやかれる、ばかばかしい陰謀論(いんぼうろん)が真実であることを――陰謀論者の根城『夏音(かのん)』は、陰謀から世界を救う、最後の砦(とりで)であることを。
私は犯人でない。その死の直前、私は夏音のリーダー『フーガ』から鍵とノートを託(たく)された。フーガの意思を継ぎ、冒涜的な計画を止めなければならない。 

本ハンドアウトは、追加ハンドアウト「ロンドの研究ノート」と合わせて配布されています。渡された時点で読んでいただいて問題ありません。

【キャラクター設定】
本名		    自由		
コードネーム    カプリッチオ　Caprittio	
年齢	    	自由（28歳～）	
性別    		自由	
一人称	    	自由（ここでは仮に「私」としています）	
容姿	    	自由	
誕生日	    	5月20日（おうし座）	
血液型	    	Ｏ型　Rh(-)	
出身地		    γ国 「ジョカ」市	
職業		    夏音加入以前から、政府官僚をしている。	
性格		    素直。	
その他の設定	フーガを尊敬している。アリアと恋人同士だった。	


【恋人の設定】
本名	        アリアケ・アオイ	
コードネーム    アリア　Aria	
年齢		    27歳	
性別		    セレナーデが設定します。（相談禁止）	
一人称  		セレナーデが設定します。（相談禁止）	
容姿	    	セレナーデが設定します。（相談禁止）	
誕生日		    11月30日（いて座）	
血液型		    Ｏ型　Rh(-)	
出身地	    	χ国東飛び地 「ヨウテラベ」市	
職業	    	元夏音メンバー。脱退後は図書館員。	
性格	    	明るく、冷静。差別を決して許さない。	
その他の設定	セレナーデと幼馴染。国立コウトスミ大学文学部に進み、大学・修士課程では民俗学(みんぞくがく)・考古学(こうこがく)を専攻(せんこう)。夏音創立時にカプリッチオと知り合い、交際するようになったが、裏切ったと考えられる。	

 
【私の英雄　夏音前夜】
　大切なことは、いつも後から知った。あの日も――。
　仕事をしていた。同僚も出払った静かな部屋に淹れたてのカプチーノが薫(かお)る。
　γ(ガンマ)国出身ながらχ国の政府官僚となった両親の背中を追ったカプリッチオは、元首(げんしゅ)直属経済推進室で働いていた。

　乱暴に扉が開き、元首補佐官（フーガ）が部屋に入ってきた。χ国の発展を支えた陰(かげ)の立役者。部下として、同じ部屋で働けることをカプリッチオは誇りにしていた。
　声をかけてもフーガにはまるで何も聞こえていないようだった。眉間(みけん)のしわはかつてないほど深く、顔は青ざめていた。震える手でカバンに荷物を詰め込み、追われるように部屋を出る。
　帰り支度(じたく)ではない。ただの帰り支度で、卓上(たくじょう)の家族写真を片づけるだろうか。フーガがどこか遠くに行ってしまう、そんな予感がカプリッチオの胸を貫(つらぬ)いた。
　後を追うと、フーガは車に乗り込もうとしていた。「――補佐官」
　今度は聞こえたようだ。いつもは広い背中を小さくびくつかせ、フーガが振り返る。
「補佐官が何を恐れているか知りませんが、そんな手で運転できるのですか？」

　何から逃げているとも知らず車を飛ばす。助手席のフーガは、カバンを抱えていた。
「すまない」震えた声がとなりから聞こえた。「巻き込んでしまった」
「どういうことですか？」
　意外に、冷静だった。大変なことに巻き込まれているのは、とうに気が付いていた。
「このカバンにはね、この国を亡(ほろ)ぼすモノが入っているんだよ」
　ベイトの郊外までくると、フーガの震えもだいぶ落ち着いたようだった。ここからは一人で大丈夫だ、というフーガに、カプリッチオは連絡するよう念を押し、職場に戻った。その後、フーガはγ(ガンマ)国、η(イータ)国を経由し、ヘラ市の国立コウトスミ大学にたどり着いたらしい。
　旧友の民俗学教授（ロンド）にかくまわれたとの連絡にカプリッチオは胸をなでおろす。『夏音』が設立されたのは、その後すぐであった。

【夏音】
　『夏音』は「政府の陰謀からこの国を守るための組織」であると説明された。
　フーガが語る陰謀というのは「超高層ビルは宇宙人を招き寄せるための装置」だとか「政府中枢は宗教的儀式に国民を捧げようと考えている」だとか、オカルトじみた内容ばかりだった。しかし、当局の尋常(じんじょう)でない捜査とプロパガンダは、逆説的に「政府の陰謀」を証明していた。なによりフーガの真剣な瞳は、伊達(だて)でも酔狂(すいきょう)でもなかった。カプリッチオは忙しい仕事の合間(あいま)を縫(ぬ)って、夏音の組織運営を担った。

　199年7月、χ国全体を経済不安が襲(おそ)った。みるみる悪化していく雇用に、治安に、カプリッチオが所属する元首直属経済推進室は頭を抱えていた。元首補佐官がいれば。χ国が失った経済のプロを惜しむ声も多かったが、あの日以来、行方不明として扱われていた。思えばアリアが抜けたのも、そして、裏切ったのもおそらくこの経済不安のせいだ。

　アリア。本名、アリアケ・アオイ。夏音で出会ったカプリッチオの恋人である。ロンドの生徒で、純真(じゅんしん)で聡明だった。差別に厳しかった。
　アリアは修士課程を修了(しゅうりょう)すると同時に、夏音を脱退した。200年3月のことである。
「就職難で何とか見つけた職業だから」
　アリアの説明にカプリッチオは眉をひそめた。ララバイみたいに夏音で雇(やと)うこともできる。そう提案しても、アリアは押しだまったままだった。そして静かに「私の信じない正義は背負えない」とだけ答えたのだ。夏音と陰謀の正体をより深く知るアリアに、カプリッチオは何も言うことができなかった。
　アリアは地元、ヨウテラベ市の図書館に就職した。脱退後も交際は円満で、カプリッチオも何度もヨウテラベ市でデートをした。地元の友達を交えて食事をとることもあった。特に、４年前、交際を始めたころに紹介してもらった幼馴染のレン（のちにセレナーデと判明する）とは、何度も会う機会があった。
　最初にアリアの裏切りに気が付いたのは、カプリッチオである。夏音全体を取り仕切る立場から、情報が漏(も)れていることに気が付いたのだ。それも、アリアが抜けた春ごろに、急増していた。「私の信じない正義は背負えない」の一言が脳内にこだました。
　アリア脱退から一年強。カプリッチオとの交際を続けていたのも、情報を抜き取るためだろう。カプリッチオはようやく、自分が利用されていることに気が付いた。
　アリアが裏切った証拠がある、とフーガに伝えると、やはり、という顔で、「今後は脱退したものとの接触を禁じる」と告げた。夏音全体に適用され、情報漏洩(ろうえい)は止まった。
　それでも、時折(ときおり)アリアのことを考えてしまう。去年のアリアの誕生日、声が聞きたくて里帰りしたジョカ市から電話をかけたが、アリアは出なかった。もう見限られたかな。
　今はどうしているだろうか。図書館員を続けているのだろうか。どこかに潜入しているのだろうか。もしかしたら、変装して夏音に戻っているのかも……なんて下らないな。

【バトン　事件前夜】
「これから君に教えることは、本当は君に教えたくなかったことだ。
　私一人でなんとか出来ればよかった。でも、それはもう無理みたいだ。
　ずっと私を信じてくれたカプリッチオに、鍵とノートと石板を託そう。
　君は明日、作戦に同行せずこの町から離れなさい」
　その手は、あの日と同じように、震えていた。
「そこに全部、載(の)っている。『陰謀』の正体も、『夏音』の存在理由も。」

　29日の昼下がり。二人とも28日の時点で隠れ家に着いていたが、ほかのメンバーが来る直前、カプリッチオはフーガの部屋に呼ばれていた。久しぶりに見た仮面の下は薬品で焼かれ、面影はない。
「もう無理みたいだ、ってどういうことですか？」
「この町には、当局の手が及んでいる。明日の爆破計画が成っても、私は捕まるだろう」
　嫌な予感がした。5年前、あのとき感じた予感だった。
「私がお守りします」「石板を守ってくれ。私が命をかけて守ったものだ」

　フーガが死んだ晩。自室に帰ったカプリッチオはロンドの研究ノートを読んでいた。そこには、かつて地球を支配した、おぞましい「旧支配者」のこと、政府がそれを召喚しようとしていることが記されていた。

　大切なことは、いつも後から知った。今は、全てを知っている。
　フーガは死んだ。
　先を歩く、世界を守っていた偉大な先(せん)達(だつ)が死んだ。今度は――
　私が世界を守る番だ。

【事件の記録】
[作戦会議～フーガ目撃]
11/29	　ウラミワ市の隠れ家に、ほかのメンバーも順に集まった。
21:00～	　顔合わせと作戦会議。セレナーデと名乗ったのは、アリアの幼馴染のレンだった。
22:15	　シンフォニーが外出した。ほかの人はリビング・ダイニングに残った。ララバイと話していたセレナーデに声をかけたが、無視された。
22:30	　キャロルが外出した。
23:17	　爆弾を設置のために、ララバイとセレナーデが車で外出した。ノートを読もうと自室へ帰った。フーガも3階へ。誰かが帰ってきた音。
11/30 00:30	　ノートのあまりの内容に圧倒され、カプチーノを淹れにキッチンへ行った。そのまま、リビング・ダイニングで休む。
01:02	　シンフォニーが1階へ下りてきた。あわてて表情を作って話をした。シンフォニーはχ国が他国を蹂躙(じゅうりん)していた時代へ戻りたいようだ。気分を害さないように相槌は打ったが、正直言って危険な愛国心だ。
01:30	　キャロルが外から帰ってきた。
01:40	　シンフォニーと話して、少し気がまぎれた。部屋へ戻ってノートの続きを読んだ。
01:45	　足音がして扉を開けると、キャロルが隠し扉から3階へ行こうとしていた。呼び止める、部屋の前の窓で夜空を見ながら02:30まで会話を交わした。ロンドが死んだ今、貴重な創立メンバーだ。
01:47	　1階の階段を上る足音がした。
01:55	　フーガが1階の階段のほうから歩いてきた。体調が悪いのか、壁に手をついてゆっくりと歩いている。声をかけたが、フーガは首を振り、隠し扉に姿を消した。
[フーガ目撃後～就寝]
01:59	　シンフォニーが急いで自身の部屋に駆け込んでいった。
02:00	　シンフォニーがタバコを吸いながら部屋から出てきた。
　カプリッチオ「タバコを吸うのか」
　シンフォニー「禁煙していたのですが……正直、緊張しています」
　そのまま、シンフォニーはリビング・ダイニングに戻った。
02:30	　キャロルが部屋に帰った。カプチーノがなくなったので、1階へ下りると、シンフォニーがいたので雑談をつづけた。キャロルが部屋に帰った。カプチーノがなくなったので、1階へ下りると、シンフォニーがいた。他国から学べることは数多く、シンフォニーの愛国心は危険だと説得したが、理解は得られなかった。
02:36	　ララバイの部屋前の収納から、セレナーデが出てきた。ララバイの部屋には鍵がかかっているはずだが。「ちょっと話がしたい」と声をかけたが、セレナーデは何も言わずに2階へ行ったようだ。
02:42	　ララバイが帰ってきた。酔っ払っているようで、千鳥足だった。危ない足取りで2階へ上っていった。
02:50	　夜も更け、部屋に戻った。シンフォニーも同じようだ。
03:00	　家のどこからともなく、冒涜的な歌が聞こえた。
03:12	　ノートの続きを読んでいると、外で足音がした。ララバイが3階から降りてきたようだ。こんな深夜に何を？ ララバイは会釈して通り過ぎた。
　その後ノートを読み終わり、ベッドで考え事をしているといつの間にか寝ていた。
[死体発見]
06:00	　朝、支度をしてから、リビング・ダイニングに行った。
06:45
　フーガを呼びに行くと、閉まった扉の隙間から鉄のさびたような匂いがした。
　血の匂い。急いで中に入ると、人影が伏せて倒れている。体には刃物の痕が無数に刻まれている。声も上げられず、駆け寄った。仮面を外す。こめかみに銃創。死体の顔は昨日と同じく薬品で焼かれ、顔はただれている。落とした仮面が乾いた音を響かせた。

【キャラクターのカード】
　以下の説明は、実際のカードの説明と異なる場合があります。
[昨夜の記録	？？？]
　何が書いてあるか、予想できない。
[持ち物A	鍵]
　フーガの部屋にある金庫の鍵。ノートとともに、フーガから託された。金庫の中には「石板〈ハスターの招来・解放〉」が入っている。
　効果:　	鍵を所有しているプレイヤーが「金庫」を閲覧することで「石板〈ハスターの招来・解放〉」を所有できる。
[持ち物B	手錠]
　市販の手錠だが、外国製で非常に頑丈なつくりである。
　効果:	　エンディングで1人拘束することができる。
[切り札 	ロンドの研究ノート]
　フーガから渡されたノート。
　効果:	　所有・閲覧することで追加ハンドアウト「ロンドの研究ノート」が閲覧できる。カプリッチオはPC用ハンドアウトと同時に渡されるほか、全体公開した場合、全プレイヤーに「ロンドの研究ノート」が渡される。

【カプリッチオ視点の登場人物】
PC1: シンフォニー
　200年9月から情報部長を務めている。初めて会うが危うさを感じる愛国主義者だ。
PC2: セレナーデ
　ヨウテラベ市出身で、アリアの幼馴染。夏音に加わっているとは知らなかった。
　アリアについて何か知っているかもしれない。
PC3: ララバイ
　197年7月に加入した。当時はメンバーを集めておらず、どうやってヘラ市の本部を見つけたのかわからない。おどおどしているように見えるが、潜入任務に長けている。
PC4: キャロル
　夏音の創立メンバーの一人。国立コウトスミ大学の大学院生で、アリアやロンドとともに研究をしていた。昔は何をしていたのか知らなかったが、ノートを読むことで理解できた。
PC5: カプリッチオ
　自分自身。夏音を創立した後も、官僚の仕事をつづけている。
NPC: フーガ
　カプリッチオにとっての偉人。ウラミワ市出身。7月22日生まれ。
　石板を盗み、カプリッチオが逃亡を手助けした。その後、夏音を設立した後もカプリッチオは付き従ったが、何をしようとしていたのかは今まで知らなかった。
NPC: ロンド
　国立コウトスミ大学文学部の教授。考古学・民俗学・言語学の権威。アリアとキャロルの指導教官。ハスターに関する研究をつづけ、ハスター招来に対する対抗策を探していたらしい。
NPC: アリア／アリアケ・アオイ
　ヨウテラベ市出身。11月30日生まれ。カプリッチオの恋人で、夏音を裏切った。

【プレイヤーの目標】
　プレイヤーの行動を制限するものではなく、ロールプレイの指針となるものです。
　追加ハンドアウトにより、変更される場合があります。
　BONUSは最終投票の後に時間がありますので、GMにこっそりと教えてください。

　フーガ殺害の犯人を推理する	0点
　生存する	3点
　リーダーになる	1点
　ハスターの招来・解放の儀式を食い止める	6点
　BONUS: アリアが今、何をしているのか知る	2点

【プレイヤーへのアドバイス】
・犯人として拘束されると、エンディングがどうなろうと動けなくなってしまいます。
・ハスター招来・解放の儀式を食い止めるには、協力者をあつめましょう。
・あなたは陰謀の正体（ハスターの招来・解放）を知らないことになっています。情報の開示タイミングによっては鍵を狙われかねません。気を付けてください。
・鍵を取られてしまった時点で、切り札『ロンドの研究ノート』を秘密にしているメリットは乏しいです。切り札はゲーム中いつでも全体公開できますので、うまく活用しましょう。
・金庫を開けた場合、鍵のカードと金庫の中身が入れ替わる形式になります。鍵が未調査の状態で金庫を開けてしまうと、あなたの持ち物Aを調べたプレイヤーが金庫の中身を獲得してしまいます。金庫を開けるなら、鍵を確保してからにしてください。 
【知識・記憶】
　今までの話の補足です。ざっと目を通し、気になったら確認するといいでしょう。
χ国
　かつては覇権国家でしたが、70年前の敗戦で多くの領土を失いました。重要な都市の多くを周辺諸国に割譲しましたが、必死な外交交渉の末に4つの飛び地が残されました。中でも南西飛び地は、周囲の重要経済都市を失ったあとの「割譲の残りカス」と揶揄(やゆ)されますが、交通の要衝であり、χ国としては大切な経済拠点です。
　このように飛び地はいずれも経済的に重要でありながら、未発展な地域でした。周辺諸国は飛び地から本国や飛び地間の交通を制限することで、発展を食い止めようとしたようです。多くの都市を失ったχ国は長期にわたる、低迷を続けましたが、20～30年前から急発展を遂げました。多くの分析がありますが、カプリッチオはフーガの貢献なしでは成しえない偉業だと考えています。
　戦後は廃止されていますが、χ国にはかつて階級制度がありました。王族の春族(しゅんぞく)、貴族の夏族(かぞく)、平民の秋族(しゅうぞく)そして、「被差別階級」の冬族(とうぞく)の4つです。冬族への偏見は現在も色濃く残っており、アリアはそういった差別を決して許しませんでした。
 
オーディン市、デウス市、シンノウ市、ワタツミ市
　それぞれν(ニュー)国、η(イータ)国、γ(ガンマ)国、ω(オメガ)国の首都です。
ヘラ市
　国立コウトスミ大学があり、石板を盗んだフーガの逃亡先です。夏音本部もここに設置されました。
ベイト
　χ国の首都です。χ国の心臓と呼ばれるほど経済的にも重要な都市です。出身地こそジョカ市ですが、物心がつく頃にはベイトで生まれ、自分にとっての故郷はベイトです。
官僚となったカプリッチオの職場であり、あの日、フーガが逃げ出した場所でもあります。
ヨウテラベ市
　アリアの出身地です。
ジョカ市
　カプリッチオと両親はもともとγ国の国民でした。どういった経緯かは知りませんが、両親はχ国に帰化しました。γ国の都市であるジョカ市はカプリッチオの生まれ故郷ですが、暮らしていたのは3歳ごろまでであり、年に１回訪れる程度です。
　旧跡が多く、アリアも卒業旅行で行ったと話していました。
 
隠れ家
　ウラミワ市にある夏音の隠れ家です。2階建ての一軒家に見えますが、3階建てです。
　あなたは幹部なので、隠し扉の向こう側を知っています。
1階
　1階にはララバイの部屋のほか、会議に使われるリビング・ダイニングがあります。
　吹き抜けは道具なしに登れそうにはありません。
小さい方の収納は、出入りに不便なので空っぽです。
　図には書かれていませんが、庭側に車庫もあります。
2階
　2階にはシンフォニー・セレナーデ・キャロル・カプリッチオの部屋があります。
　隠し扉は、シンフォニー・ララバイ・キャロル・カプリッチオの幹部しか知りません。しかし殺人事件の調査のために、セレナーデも立ち入りがゆるされました。
3階
　フーガの死体は3階のフーガの『書斎(しょさい)』で発見されました。（赤地に白の人型）

　PCの部屋にはすべて鍵がかかります。外から開けるには、部屋の鍵を持っている必要があります。

【A4一枚でわかる時系列】
1??/05/20	    カプリッチオが生まれる。
197/04		    夏音設立。
    07		    ララバイ加入。
    09		    セレナーデに恋人として紹介される。
199/07		    経済不安により、治安、雇用の悪化。
200/03		    アリアが脱退。その後、情報漏洩が悪化。
    09		    シンフォニーが情報部の部長になる。
201/05中旬		アリアの裏切りに気が付く。
    11下旬		ジョカ市からアリアに電話をかけてみる。
202年11月28日	フーガとともに隠れ家に到着。
29日    13:00	フーガからノートと鍵を託される。
　　    22:15	シンフォニー外出。
　　　  22:30	キャロル外出。
　　　  23:17	ララバイ・セレナーデ外出。誰かが帰還。
　　　  01:02	シンフォニーがリビング・ダイニングに合流。
　　　  01:30	キャロル帰還。
　　　  01:45	キャロルと部屋前で遭遇。
　　　  01:55	フーガ目撃。
　　　  02:00	シンフォニー目撃。
　　　  02:30	キャロル部屋に戻る。
　　　  02:36	セレナーデ目撃。
　　　  02:42	ララバイ目撃。
　　　  02:50	冒涜的な歌が聞こえる。
　　　  03:12	ララバイ目撃。
　　　  06:45	死体発見。ゲーム開始。　
