『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
黄色の印
『ララバイ』
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: カード「黄色の印」に対して過度の注意を払うこと
PC3『ララバイ』であること
  
【プレイヤーの目標】
　プレイヤーの目標は以下のものに上書きされます。
　また、あなたは黄色の印に執着しています。カード「黄色の印」の譲渡は禁止です。
　
　フーガ殺害の犯人を推理する	0点
　生存する	4点
　　カード「黄色の印」を所有していない状態で、ハスター様が招来・解放されると死亡します。
　ハスター様を招来・解放をする	1点
　キャロル以外を殺す	各2点
　BONUS: ほかの人が南西飛び地をどう思っているか知る	各0.5点

　言葉がずきずき痛いから。ララバイは耳を塞いだ。
　殴られた傷を笑われるから。ララバイは肌を隠した。
　叫んでも何も変わらないから。ララバイは口を噤(つぐ)んだ。
　なのに、涙だけはこぼれるから。ララバイは目を――
　ララバイは目をぬぐいながら、この世界を見つめていた。

　ねぇ、アリア。時々思うんだ。
　狂っているのは世界じゃなくて、自分かもしれない、と。
　白雪についた泥のように、世界についたシミなんじゃないかと。
　コバエのようにうっとうしいから、叩き潰したくなるのだと。
　
　でもね、アリア。それでいいんだ。
　自分と自分の近くの人以外は苦しんでもいい、ってのが狂ってない世界のルールなんでしょ？
　だったら、しょうがないよね。従うしかないよね。
　大丈夫。ハスター様の加護が付いている。
