『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
黄色の印
『セレナーデ』
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: カード「黄色の印」に対して過度の注意を払うこと
PC2『セレナーデ』であること
 
 
【プレイヤーの目標】
　プレイヤーの目標は以下のものに上書きされます。
　また、あなたは黄色の印に執着しています。カード「黄色の印」の譲渡は禁止です。
　フーガ殺害の犯人をさがす	0点
　生存する	-2点
　アオイにつらい思いをさせた人を殺す	各3点
　ハスター様を招来・解放をする	1点
　BONUS: アオイが夏音で何をしていたのか知る	2点

　アオイのお葬式は、今にも崩れそうな曇天の日にとり行われた。
　喪服の群れが、上品なハンカチで目元をぬぐっていた。
　モノクロの空間にアオイだけが、色鮮やかな棺桶の中で死んでいた。
　僕は――。

　僕は、線香の灯(あか)りを見ていた。
　灰にまみれた赤線が、煙を上げながら降(くだ)っていく。
　燃え尽きた先端は、素知(そし)らぬように鎮座している。
　しかし、ひとたび風が吹くと、ぼとりと音を立てて落下した。
　黒い身体が燃え尽きて、あたりの骸(むくろ)と散るまでを、
　僕は、線香の灯りを見ていた。

　ねぇ、アオイ。僕、わかったよ。
　殺したらいいんだよね。アオイにつらい思いをさせた人全員、ぐちゃぐちゃに殺しちゃえばいいんだよね。
　ねぇ、アオイ。僕できるよ。アオイのために、人、殺せるよ。
　だって、ハスター様が助けてくれるもん。ハスター様が見守ってくれるもん。
　ねぇ、アオイ。まっててね。
