『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
黄色の印
『シンフォニー』
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: カード「黄色の印」に対して過度の注意を払うこと
PC1『シンフォニー』であること 
 
【プレイヤーの目標】
　プレイヤーの目標は以下のものに上書きされます。
　また、あなたは黄色の印に執着しています。カード「黄色の印」の譲渡は禁止です。


　生存する	2点
　　カード「黄色の印」を所有していない状態で、ハスター様が招来・解放されると死亡します。
　ハスター様を招来・解放する	4点
　冬族・外国人を排除する	4点
　BONUS: 図書館員殺人の犯人を当てる	2点

　「それ」を見た瞬間、シンフォニーは思い出しました。
　トエの街行く観光客を。土産袋を提げ、次はどこへ行こうかと話す表情を。
　トエの街を荒らす犯罪者を。遺族の前で、ざまあみろと高笑う、冬族の青年を。
　χ国の伝統料理を守る、クリオの旅館を。笑顔から元気をもらうんです、と語る従業員を。
　その旅館に放火したω(オメガ)国出身の老人を。灰色に沈んだ家族旅行の思い出を。
　「黄色の印」を見た瞬間、シンフォニーは思い出しました。
　
　単純な話だったのです。
　ハスター様をお呼びすればよいのです。
　ハスター様に従う者だけ残し、冬族だとか、外国人だとか、そういうゴミを排除すればいいのです。
　とてもとても、単純な話だったのです。
　どうして、今まで思いつかなかったのでしょう？
