『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
黄色の印
『カプリッチオ』
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: カード「黄色の印」に対して過度の注意を払うこと
PC5『カプリッチオ』であること
 
【プレイヤーの目標】
　プレイヤーの目標は以下のものに上書きされます。
　また、あなたは黄色の印に執着しています。カード「黄色の印」の譲渡は禁止です。

　フーガ殺害の犯人を推理する	0点
　生存する	0点
　　カード「黄色の印」を所有していない状態で、ハスター様が招来・解放されると死亡します。
　ハスター様を招来・解放をする	5点
　（エンディング終了時点で）アリアの遺品を所持している	5点
　BONUS: アリアが今、何をしているのか知る	0点
　
　もはや抗うことはできない。

　思うに人は、カプチーノのようなものなのだろう。
　上に乗った白く甘い泡が蓋(ふた)をしている。まるでかわいい飲み物のように偽装している。
　その下にこそ、暗くて苦い、しかし芳醇(ほうじゅん)な香りを放つ本質が隠れているというのに。

　結局、何もかも知らなかった。知らないまま、すべてがうまくいくと甘えていた。
　何かを知ったつもりだった。知らないのが怖くて、知ったかぶりをしただけだった。

　フーガにしろ、アリアにしろ。
　自分が見ていたのは、ただの青白い仮面にすぎなかった。
　下着の奥の素肌を教えてもらえるほど、信頼されてはいなかった。

　今はすべてを知った。すべてを知っても、すべてが手遅れであった。
　もはや抗うことはできない。ハスターを、ハスター様をお呼びしたいという衝動に。
