『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
アリアのスマートフォン『セレナーデ』
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: カード「アリアのスマートフォン」を所有／閲覧すること
パスコードをGMに伝えること
PC2『セレナーデ』であること
 
【プレイヤーの目標】
　このハンドアウトを受け取った時点で、プレイヤーの目標は以下のものに上書きされます。
　
生存する	点
復讐する　点
（エンディング終了時点で）アオイのスマホを所持している	1点
BONUS: アオイが夏音で何をしていたのか知る	2点

空欄になっている点数は、合計9点を自由に割り振ることができます。
点数配分はこのフェーズの休憩終了時までにGMへ伝えてください。連絡がない場合や、エンディングにハンドアウトを入手した場合は、デフォルトの点数がＧＭから通知されます。


　スマートフォンを開くと、メモ帳のアプリが目についた。
　中には膨大な量のメモが残っている。

　一つひとつのタイトルを見てみると、大切な人へのメッセージのようだが、
　宛てられた相手しかわからないであろうパスワードがかけられている。

　その中で、一つのメモが目についた。

　タイトルは「レンへ」  
　レンへ

　ねぇ、レン。いっぱい言いたいことがあるんだ。
　ごめんねだとか、ありがとうだとか。 

　レン。ごめんね。
　レンとの誕生日パーティー、きっと流れちゃったよね。レンにおめでとう言えてないし、レンへのプレゼントも渡せてない。ごめんね。
　でも、あのプレゼントは、レンには絶対似合うと思って買ったんだ。
　ちゃんと着けてくれないと怒るよ！　……なんてね。
　先に死んじゃって、ごめんね。

　レン。ありがとう。
　いつも助けてくれたね。卒業旅行、行きたいところについてきてくれたね。笑顔で送り出してくれたね。笑顔で、迎えてくれたね。ありがとう。
　心配してくれてありがとう。隣にいてくれてありがとう。レンの隣にいるとね、素直になれるんだ。泣きたいときに泣けるし、笑いたいときに笑える。それで、こころがすっと楽になる。ありがとね。

　ねぇ、レン。もっと言いたいことはあるんだ。でも、あと2つだけ。

　レン。私の分まで生きて。
　私、χ国が、ヨウテラベが好き。レンとの思い出を詰め込んだこの故郷が大好き。だから、私の分まで生きて。私がまた遠くに行ったとしても、レンが見守ってくれているってだけで、すごく安心できるんだ。
　私、もっと知りたい。レンが、私の大切な人たちがどこから来て、どこへ行くのか、もっと知りたい。だから、私の分まで生きて。レンがこれから見て聞いて味わう人生は、どれだけでも待てるから、その分、うんと長い話が聞きたいんだ。
　だから、私の分まで生きて。

　それとね、レン。

　さようなら。大好きだよ。
