『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
アリアのスマートフォン
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: カード「アリアのスマートフォン」を所有／閲覧すること
パスコードをGMに伝えること
 
　スマートフォンを開くと、まず通話アプリが目についた。大量の着信履歴がある。
　家族や「レン」からの番号が多い中、201年11月30日の国際電話が目を引く。
　2回だけ。誰からかはわからないが、γ国ジョカ市からかかっていた。

　もう一つ、メモ帳のアプリが目立つように配置されていた。
　中には大量のメモが残っている。

　一つひとつのタイトルを見てみると、大切な人へのメッセージのようだが、
　宛てられた相手しかわからないであろうパスワードがかけられている。

　唯一、鍵のない文章は以下の通りであった。

　タイトルは「警察の方へ」
 
　このスマートフォンを私『アリアケ・アオイ』の遺言状とします。
　私は『夏音』に所属していました。
　「政府がビルを使って宇宙人を呼び寄せようとしている」
　「国民を宗教的儀式の犠牲にしようとしている」
　などの陰謀論を垂れ流す組織です。バカみたいですよね。
　この話が実は全部本当なんだといっても、バカが騒いでいるだけと思われるでしょうね。四年間、ずっとそうでしたから。

　だから、私の死をもって証明します。
　あなたたちが作ってくれたこの国の、あなたたちが守ってくれる安全のおかげで、人間一人が消えることも人間一人が殺されることも、それだけで大事件です。
　きっと、たくさん人が私のことを調べてくれます。
　きっと、その内の誰かが――
　いえ、善き心を持ったあなた(・・・)が、この文章を読んでくれます。
　ね、そうでしょ？

　同じ遺言状はスマートフォンとパソコンに入っています。
　私に健康問題はありません。
　私は故郷を出ません。
　私は自殺しません。
　私は故郷で元気に生きて、故郷で無惨に殺されたのです。

　だから、私の言葉を聞いてください。

　この国は「ハスター」という宇宙人を呼ぼうとしています。
　この化け物を召喚するために必要なものは、舞台と適切な呪文。
　舞台の準備は整い、呪文は夏音が隠しています。
　化け物で何をするつもりかは知りません。
　ですが安全で豊かなこの国が、風の吹きすさぶ砂漠になり果てることは確かです。

　私はこの国を愛しています。だから、私の死をもって証明します。
　この国を救ってください。 

　11/23追記

　夏音の仲間たちと連絡が取れなくなって、半年がたちました。
　そろそろ私の番ですか？
　誕生日パーティーまで、待ってくれませんか？