『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
アリアのスマートフォン『キャロル』
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: カード「アリアのスマートフォン」を所有／閲覧すること
パスコードをGMに伝えること
PC4『キャロル』であること
 
　スマートフォンを開くと、メモ帳のアプリが目についた。
　中には膨大な量のメモが残っている。

　一つひとつのタイトルを見てみると、大切な人へのメッセージのようだが、
　宛てられた相手しかわからないであろうパスワードがかけられている。

　その中で、一つのメモが目についた。

　タイトルは「先輩へ」  
　先輩へ

　夏音のみんなと連絡がつかなくなって半年が経ちました。報道こそされませんが、みなさん、当局に捕捉されたのでしょう。

　先輩がどのようにこのスマホを入手したのかわかりませんが、政府の試みが挫け、全てが平穏となった後の世界でしたら、どんなに素晴らしいことでしょう。

　もしそうでないなら、受け取ってほしいものがあります。
「エルダーサイン」です。

　釈迦に説法かもしれませんが、エルダーサインは「5つの頂点を持つ星型で、真ん中に燃える瞳を持つ」マークです。「ハスターやその眷属から身を守る」護符とされていました。在学時から私は教授とエルダーサインを探していたのですが、ハイドラ教団がなくなったことで調査は難航していました。
　卒業後、私が帰り、図書館員として就職した故郷ヨウテラベはハイドラ教団の本拠地でした。私は研究を続け、今年の7月、ようやくエルダーサインを見つけ出しました。

　自分自身の大切な人たちに渡すことはできたのですが、夏音の皆さんとは連絡が付かずにいます。もし、先輩にお願いできるのでしたら、私の家に隠してあるエルダーサインを他の方にも渡してくださいませんか？

　よろしくお願いします。

　お元気で。
