『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
アリアのスマートフォン『ララバイ』
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: カード「アリアのスマートフォン」を所有／閲覧すること
パスコードをGMに伝えること
PC3『ララバイ』であること
  
【プレイヤーの目標】
　このハンドアウトを受け取った時点で、プレイヤーの目標は以下のものに上書きされます。
　
　フーガ殺害の犯人を推理する	0点
　生存する	6点
　　この目標達成には
　　　・ハスターの召喚を食い止める
　　　・エルダーサインを入手する
　　　・黄色の印を入手する
　　のいずれかが必要だろう。
　セレナーデが生存する	3点
　（達成済み）アリアのスマートフォンの中身を見る	1点
　BONUS: ほかの人が南西飛び地をどう思っているか知る	各0.5点

　スマートフォンを開くと、メモ帳のアプリが目についた。
　中には膨大な量のメモが残っている。

　一つひとつのタイトルを見てみると、大切な人へのメッセージのようだが、
　宛てられた相手しかわからないであろうパスワードがかけられている。

　その中で、一つのメモが目についた。

　タイトルは「敏いあなたへ」  
　ララバイへ

　夏音のみんなと連絡がつかなくなって、半年が経ちました。報道こそされていませんが、当局に捕捉されてしまったのでしょう。
　けれどもララバイ、人の動きに敏感なあなたなら、捜査の網をかいくぐって、この遺言状を手に入れることができると信じていました。

　そんなララバイに1つだけ頼みがあります。
　私の幼馴染、レンを助けてください。
　ハスターのもたらす災厄から救ってください。

　レンはヨウテラベ市に住んでいて、爆発物を取り扱う仕事をしています。誕生日は５月20日で私と同い年です。

　夏音が消滅した今、ハスターの召喚はほとんど不可避でしょう。だから「エルダーサイン」を使ってください。エルダーサインは「5つの頂点を持つ星型で、真ん中に燃える瞳を持つ」マークです。ハスターの攻撃から身を守る護符として伝えられていましたが、夏音にいる間に発見することはできませんでした。ヨウテラベに戻ってからようやく見つけられたのです。

　エルダーサインを描いたお守りを、私の家の庭に隠しています。これを使ってまずララバイ自身の身を守ってください。それから、レンが星をあしらった腕時計をしているか、確認してください。
　私の大切な人たちには、エルダーサインを刻んだ物を渡しています。ただ、レンにだけは誕生日プレゼントとして贈ろうと考えていて、まだ渡せていません。だから、レンが腕時計をしているかを、どうか確認してほしいのです。

　この国を救ってほしいとまでは言いません。
　あなたが受けた数多の差別は、あなたがこの国を憎むに相応しいものです。ですが、もし私のことを少しでも憐れんでくれるのであれば、私の一番大切なレンを救ってください。お願いします。
　お元気で。
