『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
若い図書館員
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: 「殺された図書館員の本名」をGMに伝えること
PC1『シンフォニー』であること
 
追加情報: アリアケ・アオイのあだ名は「アリア」

　ヨウテラベ市で殺された若い図書館員の名前を口にしたとき、自分がその名前をずっと前から知っていたのだと気が付きました。

　194年3月。まだ、トエ市が平和だったころ。交番に1人の高校生が迷い込んできました。
　アリアケ・アオイ。
　高校生はそう名乗りました。4月から大学生になるアリアケは、卒業旅行に来ていたそうです。
「スマホもレンに預けたままで……」
　一緒に旅行に来ていた「レン」がくるまで、アリアケは様々に話をしました。ポツポツとした口調も次第にほぐれ、もともとの快活な性格をのぞかせました。
「でもレンは、危険だから自分が代わる、って言ってきかなくて。
　自分の方が年上だーとかレンはいうけど、半年だけですからね？　半年！」
　アリアの話は表情豊かでした。特に幼馴染の「レン」の話をするときは、こちらが目を細めるほどに、まぶしい表情を浮かべました。
「私、学校ではアリア、って呼ばれてるんですよ。
　知ってますか？　アリア」
「えっと、なんだっけ『何とかの上のアリア』みたいなやつだっけ？」
「『G線上のアリア』[1]ですね！　凄く透きとおった曲で大好きです」

　あの事件から1年が経ちますが、一向に軽くならないようですね。
　勢い余って胸に飛び込んだアリアケと、それを照れくさそうに抱きとめる幼馴染。
　自分が守れなかった日々の重さは。

[1]: バッハ作曲「管弦楽組曲第三番二長調　作品番号bwv1068」の第2曲「アリア」をアウグスト・ウィルヘルミがハ長調へ移調して編曲したもの。
