『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
トーラス
陰謀論者のマーダーミステリー
条件:「『トーラス』が何か」をGMに伝えること
PC2『セレナーデ』であること
 
追加情報: シンフォニーは元警察官。

以下はフレーバーテキストです。

　トーラス。おうし座をモチーフにしたそのタバコを見た瞬間、僕の脳裏に懐かしい記憶がよみがえる。
　卒業旅行の2日目、本土の「トエ市」に到着した僕たちははしゃぎすぎて、はぐれてしまったのだった。連絡を取ろうにも、買ったばかりのアオイのスマホはなぜか僕のカバンに入っている。見慣れぬ街並みに、沈む夕日に、僕は途方に暮れていた。
　僕のスマホが鳴った。見慣れぬ番号。
「……はい。なんでしょうか」
「トエ市警察の……と申します。こちらはレンさんのお電話でよろしいでしょうか」
　警戒をあらわにした僕の堅い声とは真反対に、かけられたのは柔らかい声だった。
「――ということで、その交番でアリアケ・アオイさんを保護していますので、迎えに来ていただけますか？」

　交番でお茶を飲んでいたアオイは、僕の顔を見るなり、イスを立った。あまりにあわてたのか、自分で蹴ったイスにつまづき、結果的に僕の胸に飛び込むことになる。かぎなれたアオイのにおい。と、タバコのにおい？
「お気をつけて」
　と言ったのは先ほどの電話口と同じ声だった。かたわらのテーブルに灰皿と、おうし座をモチーフにした「トーラス」というタバコの箱が置いてあった。

「お気をつけて」

　ファロス灯台を出るとき、シンフォニーがかけてくれたその声に聞き覚えがあるのも当然だった。
シンフォニーこそが「トーラス」。あのとき、私とアリアを助けてくれた恩人だ。
アリアの殺人事件について何か知っているかもしれない。
