『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
フーガのスマートフォン
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: カード「フーガのスマートフォン」を所有／閲覧すること
パスワードをGMに伝えること 
  
・経済推進都市は、エラド市、テラブシコ市、ヨウテラベ市、ホリミナイ市、クリオ市、サリヤ市、マリボネ市、カリオベ市の8つ。
・「ハスターの招来(しょうらい)・解放の儀式」を止めなければならない。
・フーガが所有している「石板〈ハスターの招来・解放〉」は儀式に不可欠である。
・ダミーの石板を預けていたロンドは、間違いなく殺害された。
・ハスターに対抗するため、フーガはハスターの天敵である「クトゥルフの星の落とし子」を利用しようと考えていた。
・呪文「クトゥルフの星の落とし子との接触」を覚えるには
　・以下の文章が書かれたカード
　Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn（ふんぐるい　むぐるなふ　くとぅるう　るるいえ　うがふなぐる　ふたぐん）
　・クトゥルフの彫像
　を所有した状態で、「クトゥルフ様を信奉します」とGMに伝えよ。
・クトゥルフを崇拝していたフーガは、クトゥルフの彫像を肌身離さず持ち歩いていた。
・ロンド、キャロル、アリアはクトゥルフの利用に反対していた。神話学的観点から、あまりにも危険すぎるのだという。アリアはこの意見の対立が原因で、夏音をやめたのだろう。
