『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
クトゥルフの星の落とし子
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: カード「ファロス灯台の歴史」「フーガの死体」
を所有すること

そして、直感する。自分は失敗したのだと。
 
【エンディングでの行動制限】
このハンドアウトを受け取った時点で、
エンディングでの行動が以下のものに固定されます。
「呪文〈クトゥルフの星の落とし子との接触〉」
Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn
（ふんぐるい　むぐるなふ　くとぅるう　るるいえ　うがふなぐる　ふたぐん）
を詠唱する。
　エンディング以外での「吊られようとする行動」「殺されようとする行動」などは制限されません。自分の状態を他のプレイヤーに伝える行為は禁止されません。
　以下、フレーバーテキストです。

【クトゥルフの星の落とし子】
　クトゥルフへの服従と覚悟を示した瞬間。
　意味も形も成さなかった呪文が、海水のように頭蓋内を満たした。

　呪文〈クトゥルフの星の落とし子との接触〉を、星辰(せいしん)正しきときに唱えることで、クトゥルフの眷属「星の落とし子」が出現する。水より出づクトゥルフの星の落とし子は、天敵ハスターと死闘を繰り広げるのであろう。
　そんな突飛な発想が、さも常識のように流れ込んでくる。

　そして、直感する。自分は失敗したのだと。

　喉の奥から理不尽なまでの激情が打ち寄せ、高鳴る鼓動が血潮を全身にばらまく。
　自分には守りたいものがあったはずだ。愛する人がいたはずだ。故郷があったはずだ。目指していたものがあったはずだ。しかし、そんな想いも記憶も、そして失敗したという直感さえも、もう、どうでもよくなってしまうほどに。

　呪文を唱えたくて、唱えたくて仕方がないのだ。
