『星陰りて、謀り響く』追加ハンドアウト
石板〈ハスターの招来・解放〉
陰謀論者のマーダーミステリー
条件: カード「石板〈ハスターの招来・解放〉」を所有すること
古代アコール語の知識を有すること 
 
【エンディングでの行動】
このハンドアウトを受け取ったことでエンディングで以下の行動が可能となりました。
「呪文〈ハスターの招来・解放〉」を詠唱する
Ia! Ia! Hastur! Hastur cf'ayak 'vulgtmm, vugtlagln, vulgtmm! Ai! Ai! Hastur!
いあ　いあ　はすたあ　はすたあ　くふあやく　ぶるぐとむ　ぶるぐとらんぐるん　ぶるぐとむ　あい　あい　はすたあ

ただし、以下の条件を満たしている必要があります。
・カード「石板〈ハスターの招来・解放〉」を所有している
・モノリス（超高層ビル&ファロス灯台）が残っている

次ページはフレーバーテキストです。

　金庫の重い扉を開けると、かび臭さが流れ出した。
「これは教団の大切な宝です。いつか私たちがいなくなっても、命に代えても、必ずお守りしなさい。いつしかハスター様がこの地球を支配する、その日まで」

　両親の厳しい声がよみがえる。金庫に入っていたのは果たして、12年前に奪われた石板だった。『ハスター様の招来・解放』。
　キャロルは碑文を読み上げた。小さいころはチンプンカンプンだった象形文字が、いまならすらすら入ってくる。

「Ia! Ia! Hastur! Hastur cf'ayak 'vulgtmm, vugtlagln, vulgtmm! Ai! Ai! Hastur!」

　気が付けば、キャロルは呪文を旋律に乗せて歌っていた。教授の解読はなにも間違っていなかった。足りないのは音楽だった。

「Ia! Ia! Hastur! Hastur cf'ayak 'vulgtmm, vugtlagln, vulgtmm! Ai! Ai! Hastur!」

　そのメロディーはとても懐かしい気がした。
　とても優しい気がした。
　とても悲しい気がした。

　キャロルは、両親が歌ってくれた子守唄を歌っていた。

「Ia! Ia! Hastur! Hastur cf'ayak 'vulgtmm, vugtlagln, vulgtmm! Ai! Ai! Hastur!」

　高き空に、アルデバランいまだ南中せず。
　しかし、宇宙の彼方で確かに、ハスター様が、両親が。
　ほほえんだ気がした。
